会员条款
本服务条款（下称“使用条款”）适用于您对GUESS会员中心的访问和使用。我们还制定了“隐私保护政策”以及适用于本网站上各种活动的其它条款、法律声明及条件，包括可能适用于购买产品或服务及本网站特定部分或功能（如竞赛、促销或其它类似功能）的条款与条件，前述所有条款与条件均已通过引用的方式纳入本使用条款中，而且应与使用条款一同构成GUESS（“我们”、“我们的”及与此相关的任何类似表述）与您之间的一份契约（下称“条款”）。根据本条款, 我们将依法收集、处理、利用、国际传输您的个人资料,您亦将收到GUESS品牌的营销信息。
机时公司及其关联方和相关法人团体
1. 接受使用条款及其它条款
2. 隐私保护政策
3. 居住国
4. 网站、内容及商标的所有权
5. 您对网站的使用
6. 用户通信及用户内容
7. 用户生成内容规则
8. 账号、密码及安全
9. 产品
10. 通往本网站的链接；本网站上的第三方链接
11. 网站与内容的变更
12. 第三方商业合作伙伴
13. 免责声明；责任限制；损害赔偿
14. 管辖法律；效力瑕疵；弃权；效力存续；纠纷解决
15. 条款终止
16. 其它协助


------------------
在GUESS，我们致力于服务我们的客户，为他们提供卓越典范的消费者体验。

作为我们尊敬的消费者，我们很乐意倾听您的声音，这也是GUESS推出这个计划的最重要的原因。如您愿意将您的观点，想法和经验与我们分享，我们将会回馈以相应的奖励。

作为协议的一部分，您的接受将被视为有资格参加GUESS 定期活动，该系列活动的研究目的是不断改进我们的服务。

对于该活动，您有充分的自由来选择是否参与。一旦您决定帮助我们，我们将对您的倾力支持予以相应的丰富回馈。您同样可以勾选【不】，我们将默认您不参与这项活动。

最后，我们保证所有调研活动所涉及的信息将是机密的，您的隐私会获得最大化的保护。